# Buchwald

*Buchwald* ist......


„Knarrender Parkettboden, gestreifte Strukturtapete, altmodische Gardinen, schlichtes Mobiliar und der Duft von frisch gebrühtem Kaffee verbreiten das Gefühl in Oma´s Wohnzimmer zu sitzen.“ So werden wir auf www.ausser-gewoehnlich.de beschrieben. Das können wir nur bestätigen, denn dieser Eindruck ist gewollt.

http://www.konditorei-buchwald.de/

Bartningallee 29 in 10557 Berlin

Öffnungszeiten
Montag bis Samstag 09 - 18 Uhr
Sonn- und Feiertags 10 - 18 Uhr

Bestellungen über
Tel. +49 (0)30 391 59 31